[Speed and Love]
[السرعة والحب]
[Episode 19]
[الحلقة 19]
Help me take a look— which one do I look better in?
ساعدني في إلقاء نظرة - أيها يبدو عليّ بشكل أفضل؟
Or do you think my figure
أم تعتقد أن قوامي
looks good in anything?
هل يبدو جيداً في أي شيء؟
Mu.
في.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's not the right time yet.
لم يحن الوقت المناسب بعد.
Come here.
تعال الى هنا.
Don't you feel hot?
ألا تشعر بالحر؟
A little.
قليلا.
You're already hot and still this clingy?
أنتِ جذابة بالفعل وما زلتِ متشبثة إلى هذا الحد؟
You're the one who's clingy, not me, okay?
أنتِ من تتشبثين بي، وليس أنا، حسناً؟
Has the race time been set?
هل تم تحديد موعد السباق؟
Yeah, it's coming up soon.
نعم، سيحدث ذلك قريباً.
Are you still racing against Mr. Wan and his team?
هل ما زلت تتسابق ضد السيد وان وفريقه؟
This race is also a chance for me
يمثل هذا السباق فرصة لي أيضاً
to settle my issues with Wan Shengbang.
لتسوية مشاكلي مع وان شينغبانغ.
What kind of race is it?
ما نوع هذا السباق؟
A mountain obstacle race.
سباق حواجز جبلية.
An obstacle race?
سباق حواجز؟
Isn't that dangerous?
أليس هذا خطيراً؟
I can get the map and the locations
يمكنني الحصول على الخريطة والمواقع
of the obstacles in advance.
من العقبات مسبقاً.
I'll just avoid them.
سأتجنبهم فحسب.
How did you get it?
كيف حصلت عليه؟
Through Officer Lu.
عن طريق الضابط لو.
Officer Lu?
الضابط لو؟
So you mean
إذن أنت تقصد
besides you, there are other people
إلى جانبك، هناك أشخاص آخرون
in the organization who're also assisting Officer Lu?
من هم الأشخاص في المنظمة الذين يساعدون الضابط لو أيضاً؟
Who are they? Do you know them?
من هم؟ هل تعرفهم؟
Those accomplices hiding in the shadows.
أولئك المتواطئون المختبئون في الظلال.
"Those
"أولئك
accomplices hiding in the shadows?"
"متواطئون يختبئون في الظلال؟"
What kind of talk is that?
ما هذا الكلام؟
It's not that mysterious.
الأمر ليس غامضاً إلى هذا الحد.
We just each get what we need, that's all.
كل ما نحتاجه هو أن يحصل كل منا على ما يحتاجه، هذا كل شيء.
To get to the bottom of the smuggling gang,
للوصول إلى حقيقة عصابة التهريب،
since I'm leading the charge,
بما أنني أقود هذه الحملة،
surely I need people to cooperate from behind.
بالتأكيد أحتاج إلى أشخاص يتعاونون من وراء الكواليس.
Each person serves a different purpose.
لكل شخص دور مختلف.
These matters are quite sensitive,
هذه الأمور حساسة للغاية،
and if we're going to keep working in this line,
وإذا كنا سنستمر في العمل في هذا المجال،
no one wants to expose themselves.
لا أحد يريد أن يكشف عن نفسه.
So...
لذا...
Has your detective spirit taken over again?
هل استعاد شغفك بالتحقيق من جديد؟
Aren't you going to sleep?
ألن تنام؟
I can't let Mu join me
لا يمكنني السماح لمو بالانضمام إلي
in living that precarious life I had before.
في عيش تلك الحياة المحفوفة بالمخاطر التي عشتها من قبل.
I have to win tomorrow's race,
يجب أن أفوز بسباق الغد،
no matter what.
مهما حدث.
Only by winning
الفوز هو السبيل الوحيد للفوز
can I bring an end to all of this,
هل يمكنني وضع حد لكل هذا؟
and only then
وحينها فقط
can I be with Mu openly and cleanly.
هل يمكنني أن أكون مع مو علنًا وبكل نقاء؟
I owe her this.
أنا مدين لها بهذا.
Mu.
في.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
For you,
لك،
I will return victorious.
سأعود منتصراً.
Dad.
أب.
Mom.
أم.
If you can see me from wherever you are,
إذا استطعت رؤيتي من أي مكان كنت فيه،
please bless me with success,
أرجو أن تبارك لي بالنجاح.
and bless me and Mu.
بارك الله فيّ وفي مو.
[Speeding Auto House]
[بيت سيارات السرعة]
Yang took the day off today.
أخذ يانغ إجازة اليوم.
I need to go take care of something.
أحتاج إلى الذهاب لأعتني بشيء ما.
I might be back a bit late.
قد أعود متأخراً قليلاً.
Don't worry. Sleep well.
لا تقلق. نم جيداً.
Remember to eat when you wake up.
تذكر أن تأكل عندما تستيقظ.
Be good.
كن طيباً.
I'll take you out tomorrow,
سأصطحبك في نزهة غداً،
okay?
تمام؟
I have something for you.
لدي شيء لك.
This is a set of racing gear.
هذه مجموعة من معدات السباق.
It's fireproof and heat-resistant,
إنه مقاوم للحريق والحرارة،
kind of a safety measure.
نوع من إجراءات السلامة.
What, do you think
ماذا تعتقد
I need this?
أحتاج هذا؟
No matter what kind of race it is,
بغض النظر عن نوع السباق،
safety comes first.
السلامة تأتي أولاً.
This underground race you're entering
هذا السباق السري الذي ستشارك فيه
has high speeds and complex tracks,
تتميز بسرعات عالية ومسارات معقدة،
and there's no emergency technical team.
ولا يوجد فريق فني للطوارئ.
But
لكن
this can buy you 20 seconds.
هذا قد يمنحك 20 ثانية.
I'm not that fussy,
أنا لستُ بتلك الدرجة من التدقيق،
but I appreciate your kind gesture.
لكنني أقدر لفتتك الكريمة.
Thanks.
شكرًا.
Zhao said he needed to go take care of something.
قال تشاو إنه بحاجة للذهاب والاهتمام بشيء ما.
It seems
يبدو
that decisive race
ذلك السباق الحاسم
is likely happening today.
من المرجح أن يحدث هذا اليوم.
Where are you?
أين أنت؟
You're up?
هل أنت مستيقظ؟
You promised
لقد وعدت
to take me out tomorrow, right?
أن تأخذني في نزهة غداً، صحيح؟
I'll try.
سأحاول.
You promised me.
لقد وعدتني.
You can't go back on your word.
لا يمكنك التراجع عن كلمتك.
If you break your promise,
إذا أخلفت بوعدك،
I'll never speak to you again.
لن أتحدث إليك مرة أخرى.
Got it.
فهمتها.
Jiang Mu?
جيانغ مو؟
Why are you still here?
لماذا ما زلت هنا؟
Where else could I go?
إلى أين يمكنني الذهاب غير ذلك؟
Can I talk to you?
هل يمكنني التحدث إليك؟
About Brandy's race,
بخصوص عرق براندي،
how much do you know?
ما مدى معرفتك؟
Could Liang Yanfeng also be
هل يمكن أن يكون ليانغ يان فنغ كذلك
part of the alliance?
جزء من التحالف؟
Why are you asking me this?
لماذا تسألني هذا السؤال؟
I need you to come with me.
أحتاج منك أن تأتي معي.
Why should I trust you?
لماذا يجب أن أثق بك؟
I can't reach him right now.
لا أستطيع الوصول إليه الآن.
If you want to save Brandy's life,
إذا كنت تريد إنقاذ حياة براندي،
you must come with me.
يجب أن تأتي معي.
How do I know you're not just trying to fool me?
كيف لي أن أعرف أنك لا تحاول خداعي؟
The number you have dialed is temporarily unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متاح مؤقتًا.
It was Lu who sent me to find you.
كان لو هو من أرسلني لأجدك.
Can we go now?
هل يمكننا الذهاب الآن؟
Where are you taking her?
إلى أين تأخذها؟
Sanlai.
سانلاي.
Jin Zhao seems to be in trouble.
يبدو أن جين تشاو في ورطة.
I'll go with you.
سأذهب معك.
You can't come.
لا يمكنك المجيء.
You're not part of the alliance.
أنت لست جزءًا من التحالف.
Then turn on your phone's location.
ثم قم بتشغيل خاصية تحديد الموقع في هاتفك.
I'm worried you won't be able to handle it alone.
أنا قلق من أنك لن تستطيع التعامل مع الأمر بمفردك.
What happened to him?
ماذا حدث له؟
About what Brandy is doing,
بخصوص ما تفعله براندي،
how much do you really know?
ما مدى معرفتك حقاً؟
Only the basics.
الأساسيات فقط.
He can't follow the original route.
لا يستطيع اتباع المسار الأصلي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Someone suspects there's an undercover cop in the alliance.
يشتبه أحدهم بوجود شرطي متخفٍ داخل التحالف.
They can't identify who it is yet.
لم يتمكنوا من تحديد هويته بعد.
If he follows the original route,
إذا اتبع المسار الأصلي،
he's done for.
لقد انتهى أمره.
The one who provided him with the route map
الشخص الذي زوده بخريطة الطريق
was you?
هل كنت أنت؟
Get in.
أدخل.
See that mountain?
أترى ذلك الجبل؟
He's there?
هل هو هناك؟
Go in this direction.
اتجه في هذا الاتجاه.
There's just over 40 minutes left until the race.
لم يتبق سوى ما يزيد قليلاً عن 40 دقيقة على انطلاق السباق.
If you hurry, you can still make it.
إذا أسرعت، فلا يزال بإمكانك الوصول.
Find Brandy and tell him—
ابحث عن براندي وأخبره بذلك.
he'll know what to do.
سيعرف ماذا يفعل.
Do you find this amusing or what?
هل تجد هذا مسلياً أم ماذا؟
Are you ready?
هل أنت مستعد؟
I'm not.
لست كذلك.
I don't need to be prepared to beat you.
لست بحاجة إلى أن أكون مستعداً لهزيمتك.
Don't be so arrogant.
لا تكن متغطرسًا جدًا.
Luck won't always be on your side.
لن يكون الحظ حليفك دائماً.
You can't even tell the difference between skill and luck.
لا يمكنك حتى التمييز بين المهارة والحظ.
I feel sorry for you.
أشعر بالأسف تجاهك.
Then you'd better give it your all.
إذن، من الأفضل أن تبذل قصارى جهدك.
Don't come up with some excuse
لا تختلق أي عذر
when you lose.
عندما تخسر.
Only the weak make excuses.
لا يختلق الأعذار إلا الضعفاء.
That's great.
هذا رائع.
Remember to drive a bit faster.
تذكر أن تقود بسرعة أكبر قليلاً.
Otherwise, I'll get bored.
وإلا سأشعر بالملل.
Sanlai?
سانلاي؟
What do we do now?
ماذا نفعل الآن؟
Let me drive.
دعني أقود السيارة.
Zhao.
تشاو.
I can't let anything happen to you.
لا يمكنني أن أدع أي شيء يحدث لك.
Wait for me.
الانتظار لي.
Someone's ahead.
هناك من يتقدم.
Stop the car!
أوقف السيارة!
I told you to stop!
قلت لك توقف!
You ignorant girl!
يا لكِ من فتاة جاهلة!
Do you even know which is the gas and which is the brake?
هل تعرف حتى أيهما دواسة البنزين وأيهما دواسة الفرامل؟
A woman drove up the mountain in an AE86!
امرأة قادت سيارتها من طراز AE86 إلى أعلى الجبل!
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Has Jin Zhao's race started?
هل بدأ سباق جين تشاو؟
He's in danger.
إنه في خطر.
We need to stop the race immediately.
يجب أن نوقف السباق فوراً.
I know where he is.
أعرف مكانه.
We're still a bit away from the starting point.
ما زلنا بعيدين قليلاً عن نقطة البداية.
I'll take you there.
سآخذك إلى هناك.
What should we do now?
ماذا يجب أن نفعل الآن؟
What's your business here? This road is closed.
ما شأنك هنا؟ هذا الطريق مغلق.
Take another route.
اسلك طريقاً آخر.
We're here to look for someone.
نحن هنا للبحث عن شخص ما.
I've told you this road is closed.
لقد أخبرتك أن هذا الطريق مغلق.
It doesn't matter if you're looking for someone, okay?
لا يهم إن كنت تبحث عن شخص ما، حسناً؟
Get out of my way.
ابتعد عن طريقي.
Stop!
قف!
Go back.
عُد.
Is this somewhere you're supposed to be?
هل هذا مكان من المفترض أن تكون فيه؟
We need to go find Jin Zhao.
علينا أن نذهب لنبحث عن جين تشاو.
Let us through.
دعنا نمر.
Do we know each other well or something?
هل نعرف بعضنا البعض جيداً أم ماذا؟
If you don't want him to get into trouble,
إذا كنت لا تريد أن يقع في مشكلة،
then help us.
ثم ساعدنا.
He was the one who told me to get lost.
هو من طلب مني أن أغادر.
He only asked you to leave
كل ما طلبه منك هو المغادرة
because he didn't want to hurt you
لأنه لم يكن يريد أن يؤذيك
or get you involved
أو إشراكك
in his feud with Mr. Wan.
في خصومته مع السيد وان.
You should know better than any of us
أنت أدرى منا جميعاً
why he's been pushed to this point.
لماذا تم دفعه إلى هذه النقطة.
You don't have to help him,
لستَ مضطراً لمساعدته،
unless
إلا إذا
you don't want him to survive either.
أنت أيضاً لا تريد أن ينجو.
Please. I beg you.
أرجوك. أتوسل إليك.
Beg me?
أتوسل إلي؟
How do you want to beg me?
كيف تريد أن تتوسل إلي؟
Don't go too far.
لا تذهب بعيدًا جدًا.
You think I'm going too far?
أتظن أنني أبالغ؟
Forget it then.
انسَ الأمر إذن.
Jiang Mu, let's go back and figure something out ourselves.
جيانغ مو، دعنا نعود ونكتشف الأمر بأنفسنا.
Name your terms!
حدد شروطك!
I'll agree to anything.
سأوافق على أي شيء.
Alright then.
حسناً إذاً.
Kneel.
اركع.
Jiang Mu, get up. Let's go home.
جيانغ مو، انهض. لنعد إلى المنزل.
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Jiang Mu, let's go home now!
جيانغ مو، هيا بنا نعود إلى المنزل الآن!
Don't kneel here. Get up!
لا تركع هنا. انهض!
Jiang Mu, get up!
جيانغ مو، انهض!
Let them through.
دعهم يمرون.
Move aside! Move aside!
ابتعدوا! ابتعدوا!
Clear the road!
أفسحوا الطريق!
Move!
يتحرك!
You're too sentimental.
أنت عاطفي للغاية.
If you keep this up,
إذا واصلت على هذا المنوال،
you'll have a lot of suffering ahead.
ستواجه الكثير من المعاناة في المستقبل.
But they're too late anyway.
لكن الوقت قد فات على أي حال.
That sound...
ذلك الصوت...
Has the race started?
هل بدأ السباق؟
Brandy.
براندي.
You won't beat me today.
لن تهزمني اليوم.
We'll see about that.
سنرى ما سيحدث.
Beating you is way too easy.
الفوز عليك سهل للغاية.
What,
ماذا،
is this the limit of your car?
هل هذه هي أقصى قدرات سيارتك؟
Try actually surpassing me first.
حاول أن تتجاوزني أولاً.
We can't catch up.
لا يمكننا اللحاق بالركب.
Go up there!
اصعد إلى هناك!
Sanlai, bring the Luminous Pearl from the back seat.
سانلاي، أحضر اللؤلؤة المضيئة من المقعد الخلفي.
Okay.
تمام.
Where's Brandy?
أين براندي؟
Why are there no cars on this road?
لماذا لا توجد سيارات على هذا الطريق؟
It's Brandy's car!
إنها سيارة براندي!
I saw it!
رأيته!
Sanlai, give me the Luminous Pearl!
سانلاي، أعطني اللؤلؤة المتلألئة!
Okay.
تمام.
Don't you think racing and fireworks are similar?
ألا تعتقد أن سباقات السيارات والألعاب النارية متشابهة؟
Both chase the light,
كلاهما يطاردان الضوء،
yet fear it fleeting away in an instant.
ومع ذلك، يخشى البعض أن يزول في لحظة.
You said before
قلت من قبل
that you'd sacrifice yourself for this case.
أنك ستضحي بنفسك من أجل هذه القضية.
Now that you have me,
الآن وقد أصبحتُ بين يديك،
has your mind changed?
هل تغير رأيك؟
[Full vehicle brake system forced shutdown due to short circuit]
[ إيقاف تشغيل نظام فرامل السيارة بالكامل قسراً بسبب ماس كهربائي]
(Watch on www.dramacool.club Support Admin)
(شاهد على www.dramacool.club دعم الإدارة)
It's Mu.
إنه مو.
Is Mu trying to remind me?
هل يحاول مو تذكيري؟
-Brandy! -Jin Zhao!
-براندي! -جين تشاو!
Brandy!
براندي!
Jin Zhao!
جين تشاو!
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Early this morning,
في وقت مبكر من صباح اليوم،
a serious car accident occurred
وقع حادث سير خطير
near the extension section
بالقرب من قسم التمديد
of Highway 108 in southwest Qingshi.
من الطريق السريع 108 في جنوب غرب تشينغشي.
A car lost control due to excessive speed and crashed off a cliff,
فقدت سيارة السيطرة عليها بسبب السرعة الزائدة وسقطت من أعلى جرف.
resulting in severe damage to the vehicle.
مما أدى إلى أضرار جسيمة في المركبة.
The driver's whereabouts are unknown.
مكان وجود السائق غير معروف.
It is speculated that
يُعتقد أن
during the fall from the cliff, the driver may have...
أثناء السقوط من الجرف، ربما يكون السائق قد...
Dad, is Zhao okay?
أبي، هل تشاو بخير؟
Currently, rescue teams
حالياً، فرق الإنقاذ
are intensively conducting search and rescue operations.
يقومون بعمليات بحث وإنقاذ مكثفة.
The specific cause of the accident is under investigation.
يجري التحقيق في السبب المحدد للحادث .
The number you have dialed is temporarily unavailable.
الرقم الذي طلبته غير متاح مؤقتًا.
What do you mean there's no news?
ماذا تقصد بأنه لا توجد أخبار؟
Tell me, what exactly are you good for?
أخبرني، ما هي وظيفتك بالضبط؟
Tell me what you're good for!
أخبرني ما هي مهاراتك!
If he's not in the police station, ask your uncle
إذا لم يكن موجوداً في مركز الشرطة، فاسأل عمك
to check all the hospitals in Manshi
للتحقق من جميع المستشفيات في مانشي
and get me an clear answer!
وأعطني إجابة واضحة!
Go check all the hospitals!
اذهبوا وتفقدوا جميع المستشفيات!
Go check the funeral homes!
اذهب وتحقق من دور الجنازات!
♪ I leave after your curtain call ♪
♪ سأغادر بعد انتهاء عرضك ♪
You're awake.
أنت مستيقظ.
♪ I ask the tired bird ♪
♪ أسأل الطائر المتعب ♪
♪ About your news ♪
♪ حول أخبارك ♪
I'll take you back to Jin Qiang's place.
سأعيدك إلى منزل جين تشيانغ.
♪ You're too serious in both your passion and silence ♪
♪ أنت جادٌّ للغاية في شغفك وصمتك على حدٍّ سواء ♪
You must go back today.
يجب عليك العودة اليوم.
♪ That's why you're always covered in scars ♪
♪ لهذا السبب أنت دائماً مغطى بالندوب ♪
If—I mean if—
إذا—أعني إذا—
something really happened to him,
لقد حدث له شيء ما بالفعل،
♪ If darkness can stop the pain ♪
♪ إذا كان الظلام قادراً على إيقاف الألم ♪
the police would call his family.
ستتصل الشرطة بعائلته.
♪ I'll let you sleep a bit longer ♪
♪ سأدعك تنام لفترة أطول قليلاً ♪
♪ I'll stay by your side tonight ♪
سأبقى بجانبك الليلة ♪
♪ I want to meet the dusk with you ♪
♪ أريد أن ألتقي بالغسق معك ♪
Jiang Mu, where are you going?
جيانغ مو، إلى أين أنت ذاهب؟
I'll go find him!
سأذهب لأجده!
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
We don't know where Brandy is right now!
لا نعرف أين براندي الآن!
We don't know where Brandy is!
لا نعرف أين براندي!
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
-I have to go find him! -Jiang Mu!
- يجب أن أذهب لأجده! - جيانغ مو!
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting for every dawn and dusk ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر كل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Can I hold you in my arms? ♪
♪ هل لي أن أضمك بين ذراعي؟ ♪
♪ Can you hear me ♪
♪ هل تسمعني ♪
Jiang Mu.
جيانغ مو.
Don't be like this, Jiang Mu.
لا تكن هكذا يا جيانغ مو.
♪ Your heart also aches, right? ♪
♪ قلبك يتألم أيضاً، أليس كذلك؟ ♪
♪ Those days and nights were not a waste ♪
♪ لم تكن تلك الأيام والليالي مضيعة للوقت ♪
♪ How long will it take to answer ♪
♪ كم سيستغرق الأمر للإجابة؟ ♪
Where is he?
أين هو؟
♪ Meet the dusk with you ♪
♪ استقبل الغسق معك ♪
I want him back!
أريده أن يعود!
Where is he?
أين هو؟
♪ Then stay with me until dawn ♪
♪ ابقَ معي حتى الفجر ♪
I want him back!
أريده أن يعود!
♪ Our moment together feels like a lifetime ♪
♪ لحظتنا معًا تبدو وكأنها دهر ♪
♪ Your remaining warmth before dawn ♪
♪ دفئك المتبقي قبل الفجر ♪
♪ Is enough for me to sink in soberly ♪
♪ يكفيني ذلك لأستوعب الأمر بوعي ♪
♪ But I'm still waiting ♪
♪ لكنني ما زلت أنتظر ♪
♪ For every dawn and dusk ♪
♪ لكل فجر وغسق ♪
♪ To run towards you again ♪
♪ لأركض نحوك مرة أخرى ♪
♪ Until I can embrace you ♪
♪ إلى أن أتمكن من احتضانك ♪
♪ For a lifetime ♪
♪ مدى الحياة ♪
Go get some rest.
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
Don't worry.
لا تقلق.
Zhao will be fine.
سيكون تشاو بخير.
Your father and I will keep watch.
سأبقى أنا ووالدك نراقب الوضع.
If there's any news,
إذا كان هناك أي أخبار،
we'll tell you right away.
سنخبرك على الفور.
Jiang Mu.
جيانغ مو.
I've checked with all the hospitals in Manshi
لقد تواصلت مع جميع المستشفيات في مانشي
and the surrounding areas,
والمناطق المحيطة بها،
but there's no news of Brandy.
لكن لا توجد أي أخبار عن براندي.
But, Jiang Mu,
لكن جيانغ مو
given the current situation, no news
في ظل الوضع الراهن، لا توجد أخبار
is actually good news.
هذا في الواقع خبر سار.
Have you eaten?
هل أكلت؟
Come on.
تعال.
Eat something.
تناول شيئاً ما.
We still have to keep searching for Brandy later.
لا يزال يتعين علينا مواصلة البحث عن براندي لاحقاً.
Don't pass out from exhaustion.
لا تفقد وعيك من الإرهاق.
Slow down. Slow down.
خفف السرعة. خفف السرعة.
Don't eat like that.
لا تأكل بهذه الطريقة.
Slow down! Don't eat like that!
تمهل! لا تأكل بهذه الطريقة!
Jiang Mu!
جيانغ مو!
Stop eating!
توقف عن الأكل!